Можете подивитися відео туторіал [тут](https://youtu.be/0R2ouHev8PE),(він з старою версією, без багатьох функцій, але сам алгоритм той самий)  або почитати цю текстову версію

УВАГА!! Якщо вам ліньки розбиратися з пайтоном, його у вас на пк немає і т.д., скачайте цей репозиторій, але просто запустіть файл "Competition_check.exe", це виконуваний файл на Windows, який запуститься без ніяких лишніх скачувань!
Різниці між версією EXE і версіє PY немає ніякої. Competition_check.exe - скомпільована версія Competition check.py

Перед запуском програми в терміналі слід прописати "pip install -r requirements.txt". Робіть це тільки якщо хочете користуватися програмою через термінал

Для використання потрібно:
Файл Competition check.py(exe) перемістити в будь-яку папку, зайти на сайт vstup.osvita.ua і там вибрати університет і спеціальність,
далі скопіюйте від першого до останнього абітурієнта всесь список,
не видаляйте і не додавайте нічого,щоб коректного функціонував бот.
Створіть файл з будь-якою назвою у форматі txt, де вставте ваш список.
Збережіть і вийдіть з файлу
Далі запустіть файл Competition check.py через термінал VSCode, термінал лінукс, або віндовс, наприклад, командою "python Competition check.py", якщо це лінукс або віндовс. Або просто запустіть .exe файл
Виберіть ваш файл з провідника.
Вкажіть ваш конкурсний бал цілим числом, заокругліть до меньшого, вирахувати його можна на тій же vstup.osvita.ua, загугліть "вирахувати конкурсний бал"
Тепер у вас є список, який ви можете експортувати у файли txt і csv, використовуючи у меню "Файл" одноіменні пункти.
Є меню пошуку, де ви по прізвищу можете знайти абітурієнта, а якщо натисните 2 рази на рядок з одним із вступників, відкриється посилання зі списком всіх його заяв.
Далі просто дивіться хто може складати вам конкуренцію, можете використати інструкцію для цього на [цьому відео ютуб](https://youtu.be/m5YfI8_2ONo?si=k8CXJ7Gn9YmrYzJj&t=331) тайм код вже є в посиланні.
Вітаю, ви зекономили біля 2 годин свого часу)
